Appunti sviluppo sms

Python3.

Ho scelto di utilizzare il framework Django.

Creo un virtual envirorment per gestione separata instalalzione dipendenze.

Inserisco il virtual envirorment in gitignore in modo da non rilasciarlo sul server.

Creo un file con le dipendenze tramite 'pip freeze' in modo che siano chiare a disposizione di chi voglia utilizzare il codice.

Direi che per il momento evito anche di inviare sul server il database, se per qualche motivo dovesse poi diventare utile ci penserò.

