Appunti sviluppo sms

Python3.

Ho scelto di utilizzare il framework Django.

Creo un virtual envirorment per gestione separata instalalzione dipendenze.

Inserisco il virtual envirorment in gitignore in modo da non rilasciarlo sul server.

Creo un file con le dipendenze tramite 'pip freeze' in modo che siano chiare a disposizione di chi voglia utilizzare il codice.

Direi che per il momento evito anche di inviare sul server il database, se per qualche motivo dovesse poi diventare utile ci penserò.


Momentaneamnete disabilitati contrlli sulle password per velocizzare lo sviluppo.
Ricordarsi di riabilitarli dopo la fase 1.
AUTH_PASSWORD_VALIDATORS in settings.py


Modificato settings per introdurre redirect di default a seguito di login e logout.


Sarebbe bene prevedere anche una modalità di recupero password via e-mail, ma servirebbe aver già predisposto un e-mail server. 
Quindi predispongo solo la struttura e in settings definisco che l'e-mail server è localhost
