Appunti sviluppo sms

Python3.

Ho scelto di utilizzare il framework Django.

Creo un virtual envirorment per gestione separata instalalzione dipendenze.

Inserisco il virtual envirorment in gitignore in modo da non rilasciarlo sul server.

Creo un file con le dipendenze tramite 'pip freeze' in modo che siano chiare a disposizione di chi voglia utilizzare il codice.

Direi che per il momento evito anche di inviare sul server il database, se per qualche motivo dovesse poi diventare utile ci penserò.


Momentaneamnete disabilitati contrlli sulle password per velocizzare lo sviluppo.
Ricordarsi di riabilitarli dopo la fase 1.
AUTH_PASSWORD_VALIDATORS in settings.py


Modificato settings per introdurre redirect di default a seguito di login e logout.


Sarebbe bene prevedere anche una modalità di recupero password via e-mail, ma servirebbe aver già predisposto un e-mail server. 
Quindi predispongo solo la struttura e in settings definisco che l'e-mail server è localhost


----

Predispongo le PersonalSkills con ordinamento per Profilo utente, livello di conoscenza inverso, skill, in modo che recuperando le Personal skills di un soggetto appaiano per prime quelle più rilevanti.


inserisco in gitignore anche le migrazioni, dopotutto è corretto che vengano rifatte in locale, non serve tenerne traccia

---

Ho avuto dei problemi con la gestione della DetailView per la hompage personale, ho aggirato il problema con una ListView sulle skill però non è bello, prima o poi dovrò rimetterci mano per fare le cose per bene.
Per non dimenticarmene ho tenuto anche la versione non funzionante 

----
verificare come mai nel portale di amministrazione non sono visibili i modelli dell'app smsUI
verificare che tutti form realizzati salvino correttamente i dati

